hay un tema de que tenemos que hablar y
es la gente que intenta hacerte sentir
mal con tu físico intenta humillarte
incluso aunque objetivamente eso no
tenga ningún sentido esto es un tema que
siempre he sabido pero nunca sé
exactamente cómo abordar y es que ocurre
un montón de veces que bien sea amigos o
amigas envidiosas de [__] o gente y
permirá tóxica que se dedica a intentar
hacer sentir como la [__] a una
persona que objetivamente no tiene un
problema físico pero son gente que busca
tratar de humillarte por ejemplo el
típico ejemplo de película de las chicas
malas de la clase intentan hacer sentir
a otra llamar la gorda a llamar la fea
cosa sí aunque es otra chica no sea ni
gorda ni fea de esta clase de
comentarios al final pueden causar en
una persona que no es ni fea ni gorda
que se sienta de tal manera porque esas
personas no paran de decirle eso una y
otra vez y en este caso creo que en
contra el ejemplo perfecto con mi nariz
y por qué lo digo vais a flipar os lo
aseguro porque algunas personas son
no solo horribles quien además
asquerosamente mentirosas bien cuando
hice mi vídeo primero sobre kenia por la
nariz decía que mi nariz bueno que no
era para tanto que no me gustaba pero
que me parecía bonita lo cierto es que
cuando volví atrás después de ya tener
esta nariz operada incluso a ver vídeos
antiguos me quedé como no realmente era
mucho más fea de lo que yo pensaba en su
momento de verdad os lo juro nunca me
gustó mi nariz pero una vez me la cambié
por esta nueva que por cierto aún no
está del todo deshinchada bien no puedo
respirar muy bien por canal y yo no
pensaba que mi nariz antigua fuera tan
fea pero una vez teniendo esta me di
cuenta de que en realidad sí que era muy
fea entonces el cambio es para mejor
objetivamente es así y cualquier persona
incluso personas a las que anteriormente
en mi nariz no les molestará o no se
fijarán mucho en las narices sabe ver de
manera objetiva que mi nariz actual es
mejor incluso está una hinchada que la
anterior que tenía de hecho rescate
algunas fotos antiguas en las que se
veía mi nariz que en dios qué horror
vale no recordad relata o sea pero sí
era muy fea yo cuando me lo operé sabía
que iba a haber gente
comentando porque sé perfectamente cómo
es la gente en internet y bueno que os
voy a decir verdad si estáis suscritos
este canal
sabéis de sobras la de veces que hemos
tratado temas de gente asquerosa que se
dedique a decir cosas que son mentiras
entonces ya estaba curada de espanto
anime a totalmente igual lo que vayan a
decir cuatro subnormales por internet
porque soy muy autoconsciente de mis
defectos y de mis virtudes y sé que en
estos momentos mi nariz no es
precisamente un defecto sobre todo si lo
comparamos con mi nariz anterior pero
aún así esta gente se esfuerza de
sobremanera pero de verdad horriblemente
demasiado por intentar hacerles sentir
mal y es impresionante la cantidad de
gente que lo intenta hacer por ejemplo
justo antes de hacer este vídeo
intentando buscar algunos comentarios
encontré este que hay una persona
diciendo que le gusta mucho mi nariz y
luego otra persona un tal félix sanz qué
asco respondiendo pero si es horrorosa
parece un gen defectuoso xd antes molaba
más era su identidad era tallas
un gran fan como podemos ver cierto es
que para gustos colores hay gente que le
puede gustar más una nariz de judío como
la que tenía antes y gente que le puede
gustar más la actual pero fijaos en el
nivel de mentira y asquerosidad como
para decir que es horrorosa una nariz
horrorosa sería algo como no sé muy
fuerte porque para decir horrorosa pasar
de feo a error o sos algo que tiene que
ser monstruoso ni siquiera puedo decir
que mi nariz anterior
objetivamente era horrorosa era fea muy
fea puedo decir un plan hipérbole yo en
horrorosa pero si la juzgo desde una
base racional tampoco alcance había
otras mucho más fea por este tío en
cambio va a otro nivel y cogí dice que
mi nariz actual es horrorosa y estoy
seguro que vosotros os habéis encontrado
alguna que otra vez fue una persona ya
sea una falsa amiga un falso amigo
aunque bueno por algún motivo creo tengo
la sensación de que esto lo hacen más
las chicas aunque no hay ningún estudio
al respecto me parece pero decidimos
exactamente en esa sensación de que las
chicas son intentan el irse entre ellas
suelen ir más a comentarios asquerosos
del estilo pasivo agresivos
esa sensación pero por lo menos la tengo
pero fijaos si la gente se llega a
gestionar de tal manera y buscan ya con
antelación haceros un comentario
negativo aunque no sea verdad que yo
cuando dije que me operar la nariz
cuando ya había pasado mi operación de
nariz tenía vídeos grabados de antes es
decir tenía vídeos grabados con mi
antigua nariz pues había gente y ya de
por si está tan predispuesta a dar un
mal comentario sobre mi nariz bien sea
porque o me odian odian las operaciones
estéticas o tienen algo en contra de que
me pelar y tuvieron varios comentarios
en alguno de estos vídeos y os juro que
no sé estoy mintiendo de hecho podéis ir
a esos vídeos y rebuscar en los
comentarios que decían cosas como la
cuestión deja la nariz demasiado pequeña
y es como es binario antigua es como
puede estar diciendo eso y ópera es que
esa gente ya venía tan predispuesta a
dar más comentarios sobre mi operación
de nariz que lo dan incluso en un vídeo
que tenía pregrabado de antes y se
piensan que es un vídeo por eso os digo
que de verdad cada vez que alguien o sea
un comentario de [__]
algo que vosotros mismos de vosotros
mismos sois capaces de ver que
objetivamente no es así recordad estas
palabras de lo que estoy haciendo y
ahora para que veáis como si o si esta
gente está enfermita de la cabeza hay
gente en este mundo que simplemente lo
único que buscan es tratar de joderte
porque ellos mismos se sienten inseguros
con su cuerpo con su vida porque su vida
es una [__] porque se sienten mal
consigo mismos existen feos se sienten
con baja autoestima y entonces si te ven
a ti que tienes una autoestima buena o
no en absoluto sino que simplemente no
te quejas de ti mismo constantemente
como probablemente hacen ellos lo que
tienen que hacer una y otra y otra vez
esta tarde humillarte hundirte y decirte
cosas que aunque sean mentiras que le
hacían ellos mismos convenciéndose de
que es verdad para hacerte sentir a ti
como una [__] y esto a mí como os he
dicho no me afecta a lo más mínimo
porque a la que me maldicen enfocas
cosas para que danés suelten la mentira
de que me realizó anterior y lo más
bonita es como por favor pero esto es
algo que en una mente entrenada puede
causar
mucho daño y mucho dolor muchas veces en
gran parte por ese acoso de este tipo de
personas hacia gente normal porque la
gente normal no tiene que estar
acostumbrada a vivir las [__] que
tengo que vivir yo terminan causando
problemas mentales y que en ocasiones
pueden terminar en enfermedades como por
ejemplo las enfermedades de ana y mía
que todos las conocemos en general la
grandísima mayoría de comentarios que me
han caído sobre mi nariz son positivos y
con mayoría me refiero a amplia mayoría
porque es obvio es evidente que
obviamente hay una mejoría respecto al
anterior nariz igual los comentarios así
de venenosos diciendo que si mi nariz es
horrible que es mía y no sé qué no sé
cuánto tal vez son un 5% o 10% no mucho
más serio sí que es verdad que hay un
porcentaje relativamente alto de
comentarios de gente que me parecen muy
respetuosos y me gusta aprovechar este
vídeo para también comentar y son la
gente que se las dan de hipster diciendo
pues a mí me gustaba más tu anterior
nariz se daba más personalidad y es como
vamos a ver exactamente qué clase
intención planea su provocar con ese
comentario aumentando una persona que se
ha hecho
la cooperación de nariz que básicamente
no tiene marcha atrás diciéndole está
pues también me gustaba más la anterior
como si tuviéramos hablando del mundo de
los vídeos que lo puedo cambiar en
cualquier momento de verdad esta gente
se escucha se analizan las cosas que
dicen porque sé que muchos comentarios
igual no van con mala intención pero
espero y ruego porque nunca tengan
amigos que se hagan ningún tipo de
operación porque vaya amigos de [__]
que serían la verdad no es que estemos
hablando de algo que se pueda cambiar
tipo he cambiado el formato de los
vídeos he puesto una música diferente
estamos algo muy [__] como es una
operación de nariz y esta gente que les
gusta hacerse los hipsters plantea y te
sueltan eso es como casi de apoyo y es
que a una persona haciendo eso por
ciento habiendo pasado por una operación
de nariz tengo que decir que si algún
familiar o amigo vuestro alguna vez se
opera de algo lo primerísimo que
tendréis que hacer es preocuparnos por
esa persona de veras que me han llegado
muchísimos mensajes incluso de gente con
la que no me hablo prácticamente nunca
preocupados por mí y preguntándome luego
una es la ya terminado lo importante
siempre dar mensajes buenos y de apoyo y
de cariño del estilo que bien está
quedado vas a ver que tras recuperar
enseguida hasta quedar genial etc
eso sirve incluso para cosas más
normales como no sé ponerse unos
brackets de nada sirve decirle a alguien
que justo yo habrá que hoy qué feo que
estás le dices se abrace cuando te
descuides va a quedar genial va a ser
todo para mejor etc pero la gente que
comenta ese tipo de cosas tan venenosas
y repulsivas y comentarios que sobran
totalmente como [__] y decirme a mí que
me acaba para la nariz puesto mintur el
doctor y no el gusto o valls estómago
paquete de verdad que tiendes dar ánimos
o algo alguien te ha pedido que eres tu
opinión obviamente es internet y si eres
libre para comentar lo que quieras y si
no lo haces diciéndome la mí porque
viene a mí a comentarme lo mejor
coméntalo con tus amigos comentaron por
de la gana pero no vengas a mi perfil a
decirme eso porque a mí ya me gusta mi
nariz y como que es mía él ha operado
porque me da la [__] no porque a ti te
guste más o menos la anterior o la
actual entonces tu comentario no sólo es
irrespetuoso sino que además esto no es
algo trivial que se pueda cambiar y mira
ya me gusta más el vestido jehová ayer
cambia de lorna no no pero me han pasado
una cosa muy divertida muy graciosa que
no si sabéis hay foros de brujas
amargadas repulsivas y cada equis
cerrando y van hackeando la gente hace
unos años era un foro que se llamaba
foro vogue y ahora es otro foro
diferente pues las casas de esta basura
de foro que pasan el día metiendo
[__] sobre absolutamente cualquier
cosa que pueden inventándose y
reinventándose me recuerdan un poco a mi
ex suegra la verdad que le gustaba como
inventar historias y creerse las ella
misma pues esta gentuza al parecer
llevaban años metiéndose con mi nariz y
metiéndose con mi aspecto que por cierto
se filtraron las fotos de la
administradora de este foro asqueroso y
dios qué cosa más fea y sí que
objetivamente podemos decir que es
horrible y no comentaría con ella por
ser fea de no ser porque constantemente
se mete con otros por su aspecto físico
lo cual es muy fuerte pregona hasta este
punto las cosas que llevaban un montón
de años metiéndose combinar y cosas así
adivináis que hicieron cuando vieron mi
nueva nariz se pusieron a decir que en
mi nariz anterior les gustaba más que me
daba más personalidad
después de que tenga algún comentario
que le quedó bonita ni siquiera ella se
atreve a negar que me quedo bonita pero
se me hace raro verle con esa nueva
nariz porque es lo que habéis comentado
algunas que la nariz que le dejaron es
estándar una nariz perfecta y la otra
que daba más personalidad y han puesto
nariz estándar y no pega con su cara
parece mister potato
no se atreven a negar que mi nariz ha
quedado mal porque objetivamente no ha
quedado mal y eso que todavía está
hinchada pero entonces lo que hacen es
decir el problema es el resto de su cara
que él es feo es muy feo y vosotras sí
que sois feas pero por dentro y esto no
se puede operar brujas y eso es todo por
el vídeo de ahí espero que os gustará la
moraleja es siempre recordar que si una
persona viene a meterse con vuestro
físico en algo que objetivamente es
imposible meterse con eso la única
intención de esa persona es tratar de
hundir os proyectando sus inseguridades
porque son auténtica escoria de gentuza
inhumana proyectar esas inseguridades en
vosotros para que vosotros os relajéis y
es puedes sentir superiores a vosotros
aunque sean increíblemente inferiores
espero que en mi ejemplo de lo que os he
contado mi nariz o sirviera para que
veáis como la gente que pretende un dios
sí o sí que empezó a inventar cualquier
cosa para tratar de [__] o si eso
ocurre mucho sobre todo con gente con la
que tienes una relación relativamente
cercana que bien sean compañeros de
trabajo o compañeros de instituto de
universidad o cosas así que tiene una
mala intención contra vosotros y lo que
hacen es ir
de esa manera no os dejéis no dejéis
todo en esa clase de comentarios nunca
espero que os sirva el vídeo de hoy para
no caer en ese tipo de trampas no se
puede sacar de dallas sin filtros y
dejar en los comentarios si quieres que
sea el próximo tema que comente y como
siempre